### 2021-12-02 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Salah satu teknologi yang dapat menyediakan \textit{developer} kakas untuk melakukan \textit{monitoring} sebuah sistem terdistribusi secara keseluruhan adalah \textit{distributed tracing}. Dengan memanfaat

Secara umum, alur kerja yang harus dilakukan oleh sistem \textit{Performance Regression Analysis} adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Sistem harus dapat mendeteksi ketika terjadi regresi pada kinerja keseluruhan aplikasi Microservice
	\item Sistem harus dapat menentukan sumber atau akar permasalahan dari regresi
\end{enumerate}

>>>>

%Salah satu teknologi yang dapat menyediakan \textit{developer} kakas untuk melakukan \textit{monitoring} sebuah sistem terdistribusi secara keseluruhan adalah \textit{distributed tracing}. Dengan memanfaat

Oleh karena itu, dapat dirumuskan alur kerja yang harus dilakukan oleh sistem \textit{Performance Regression Analysis} adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Sistem harus dapat mendeteksi ketika terjadi regresi pada kinerja keseluruhan aplikasi Microservice
	\item Sistem harus dapat menentukan sumber atau akar permasalahan dari regresi
\end{enumerate}
